4/11
- texRoad,texWater -> tx_Road, tx_Water, dann direktes Laden per Hash möglich
- Editor: Cursor durch Hand o.Ä. ersetzen
- Editor: Objekte drehen

4/1
(+) Mausbutton nur auswerten, wenn im Fenster

3/31
- release und debug build unterschiedlich
  => release: kann billboards aus obj.txt laden
  => debug: Fehler, kann nur planken (holzstapel) aus obj.txt laden
            sonst: vector subscript out of range
            ahso, der Zugriff auf die Textur per festem Index überschreitet die Array Größe
+ Texturen richtig handlen: per map (schneller als unsorted_map)

3/29
- nur noch 120 FPS (vorher ca. 700-800), Möglichkeit, Objekte nicht zu rendern per Mausklick
  -> vielleicht weil der Shader jetzt Transparenzen berechnen muss
- verschiedene Objekte laden
- verschiedene Objekte platzieren

3/27
+ Objekte aus .ini Datei laden

3/26
- bbox f. Tunnel

3/22
- loader beschleunigen, i.e. ganzes file laden
- Anton's village in kleinere Objekte aufteilen, sonst riesige BBox
+ Maussteuerung vertikal
- Drahtgitter (GL_LINES) statt GL_TRIANGLE zeichnen : zusätzlich!
noch besser: https://computergraphics.stackexchange.com/questions/1664/how-to-render-the-wireframe-of-a-cube-without-the-diagonals-on-the-faces
  ODER: glDrawArrays(GL_TRIANGLES, 0, vVAOs[ui].uiVertexCount); abschnittsweise zeichnen als TRIANGLES, LINES etc.
- Continental Logo zu einer Art Werkzeugbox, dafür: nach vorne holen

3/20
+ BBox berechnen
(+) BBox zeichnen, (mehr schlecht als recht)
+ BBox collisioncheck

3/18
- physics: den Teil der Strecke zeichnen, auf dem sich das ego gerade befindet

3/13
+ physics: den Teil der Strecke detektieren, auf dem sich das ego gerade befindet
- fix billboard placement nOK after barriers

3/9
- cleanup -> branch
- Schatten: Shadow Mapping ShadowPass -> RenderPass

3/8
+ interactive object placement
+ bounding boxen zeichnen
  -> physics Sicht zeichnen

3/5
- generate houses (procedurally)
- Sponza Türen und Fenster Texturen werden nicht richtig gemapped

3/4
+ fix OBJ-loader: v_Mat shall be used to load textures

3/3
- Texturen stimmen nicht mehr (hängt nicht mit IMG loader zusammen, scheint eher ein Problem des .OBJ loaders zu sein)
- Texturen nicht mehrfach laden, Bsp.: Sponza, Kamen.jpg (3x)
- fix usemtl + AddPart: man darf nicht clearen

2/27
- texture loading based upon vt existance in .obj, not on map_Kd in .mtl
+ .mtl ignore trailing spaces
+ can load Spnza scene (has issues)

2/21
- perspective statt pos (im Shader) ändern, dann fkt. auch gluUnproject

2/20
- beliebig viele(!) Objekte laden --> VBOCOUNT
- Perspektive: Im Fahrzeug, von aussen (beinhaltet Freiheitsgrade), Konfig je nach Fahrzeug

2/19
+ ego Fahrzeug bewegen
- Editor zum Objekte platzieren
- Loader optimieren, der lädt noch nicht alle Vertexkombinationen (z.B. die Seitenteile beim Holzstapel)
- verschiedene Shader f. Objekte (Phong, Flat, etc.)
- Menü: Kursauswahl
- Menü: Fahrzeugauswahl

2/14
- beliebige Objekte laden (derzeit kann ich Anton's village nur an einer best. Position laden!?)
+ Ego-Fahrzeug nicht per Index, sondern anders (ID) setzen
+ Ego Fahrzeuge auswählen
- Ego Fahrzeuge vorkonfigurieren (x-Abstand, Mausfreiheitsgrad etc.)
- Schilder v.d. Strasse nehmen (oder neben die Strasse setzen)
+ Anton's Ministadt geladen ins Programm
=======
2/9
+ backface culling optional
+ FPS tiefpass Filter

2/5
--------------------------------------------------------
Inspiration: https://www.youtube.com/watch?v=Sg07FTzDKzk
--------------------------------------------------------
+ Kamera a) in-car  b) hinter dem auto
  ... die Scheiben sind jedoch schwarz, also entweder transparent oder gar kein Vertex
  okay, habe die Scheiben entfernt (bisschen Blender Grundkenntnisse angeeignet)
  allerdings merke ich jetzt, dass mein Loader kaputt ist. Der letzt "face"-Abschnitt wird
  gar nicht als part angelegt
  loader umgeschrieben (hat 3 Minuten gedauert)
  und auch die "mitfahrende Barriere" gefixt, das war der hack, die Objekte 27-29 zu bewegen,
  wobei derneue Jeep_openair aber nur noch 2 parts hat, das 3. Objekt war also die Barriere
  grrrrr.
- i) trajektorie / trägheit für Bewegung Auto
  ii) Bewegung als Fussgänger sofortig
- Häuser platzieren
- Billboards platzieren (Spiel als Editor)!!!!

2/4
- culling-fix: Tunnel, Schilder
  Problem: beim Culling sind Billboards (Objekte, die nur aus einer Seite bestehen)
           nur von einer Seite sichtbar. need to define backside!

2/2/2019
- vVAO.Pos soll auch glm::vec3 werden
- Texturanimation, s. Twitter Beitrag vom 6.Juli 2017
  habe ich anscheinend in dem alten Texrender Projekt gemacht, muss ich mal herausfinden, wo das liegt (Grosser)

2/1/2019
- wasser, Road, wird die Textur schon im Editor geladen?
+ moving-Objects: wie wäre es, mal das eigene Fahrzeug zu bewegen, so aus der Egoperspektive
+ Conti-car Farben setzen simple shading: Phone, Gourad o. Flat!!
+ wie kann ich ein Objekt hinzufügen, einfach ein Objekt "room" geht nicht
  doch, lag daran, dass die Datei nicht existierte

2018-11-18
- randomly place
  - traffic signs
  - buildings
- editor: (somehow) center track on canvas
- editor: texture load, save
- editor: scrollbar f. lb2
- editor: add texture "undef."
+ editor: get rid of markers (these are included in the texture)
- editor: derive segments from common class
- editor: length (50) & width (2*1.75) configurable

2018-11-18
Editor:
=======
+ texture
+ append, insert segments
+ resizeable
(-) scroll field

Starduck/buggyboy:
==================
+ display buggy
- randomly place flags (single and double) <-- billboards
  alternative: place flags with editor
- collision check car & flags

2018-11-17
+ Editor saves segments now, starduck reads (any number of) these segments
+ derive obj classes from CGLObj
+ move xyz_push_back + col_push_back to CObject


2018-10-27
https://www.funstockretro.co.uk/news/throwback-thursday-buggy-boy/

- Barken von der Seite andersfarbig
- Editor: verschiedene Strecken (Road, Wasser, Tunnel, ...)
- Editor: Streckenabschnitte zusammenfuehren (Anfang + Ende)
+ Billboards
- Road Seiten auswerten (nicht ueberfahrbar)
- Textur-Richtung, s. ...vert.bmp
- Strecke einblenden und die Position zeigen!

2018-10-14
- Editor erstellen -> Papa
- Strecke bauen -> Anton
- Schilder platzieren -> Anton


2018-09-22
+ ego Fahrzeug (Jeep) steuern + positionieren
- framerate im debug ~800 FPS im release > 1000
  bricht jedoch auf dem SONY in beiden targets auf bis zu 6-20 FPS ein
- vertikale Mausbewegung nOK


13.5.'17
https://www.youtube.com/watch?v=EhyqW-r2i5g
- mehr Buggyboy Elemente einbauen
  - Flaggen (Bonus)
  - Tore (Bonus)
  - Baumstamm (Springen)
  - Baumstammhaufen (Hindernis)
  - Steine (Hindernis)
  - Holzhaufen (Hindernis)
  - Wasser
  - Bäume (Optik)
  - Schild (Wasser)
  - senkrechte Wand
- Anfang: 3,2,1,Go Billboards


2018-09-21
- mit Mousescroll nicht hoch/runter, sondern in Blockrichtung vor / zurück


2018-09-19
+ nicht Mausposition, sondern Mausbewegung nutzen für Drehung


2018-09-16
+ ImGUI integrieren


2018-09-15
- cameramode: fly
         (+)  drive / run 
- Objekte anlegen, ohne render Parameter!
- Auto schattieren (von Anna)
- python Generator hier 'rein bringen


13.5.'17
https://www.youtube.com/watch?v=EhyqW-r2i5g
- auf dem Mac
- komplexere Strecke bauen
- mehr Buggyboy Elemente einbauen
----
- Geschwindigkeit auf Framesync (NVidia??) anpassen, da unterschiedl.
  Bewegungsgeschw. auf Intel (SONY) + NVidia (PC)
+ einen nebulus zylinder kreien
- nebulus anlegen
- nebulus game --> ist eigentlich virtualroad
+ von obj --> Guardrail + Wavefront ableiten !!
  - p_render aus Objekt raus
  - VAO von Obj ableiten
  - Kamera im Fahrzeug platzieren
  - Fahrzeug bewegen
- neuer shader: Editor (Objekte picken und platzieren)
- neuer shader: FPS anzeige
- schönes bmp für splash screen (<-- Name!) "Sahara Scurry" (gewusel in der Sahara)
- textur nur 1mal laden, Beispiel: barrier.bmp

+ textur oder color für parts, nicht wie bisher für Objekte (war schon so, hatte nur zu lange nicht in den src geschaut ;-)
