2018-09-19
+ nicht Mausposition, sondern Mausbewegung nutzen für Drehung

2018-09-16

- ImGUI integrieren

2018-09-15
- cameramode: fly
         (+)  drive / run 
- Objekte anlegen, ohne render Parameter!
- Auto schattieren (von Anna)
- python Generator hier 'rein bringen


13.5.'17

- auf dem Mac
- komplexere Strecke bauen
- mehr Buggyboy Elemente einbauen
----
- Geschwindigkeit auf Framesync (NVidia??) anpassen, da unterschiedl.
  Bewegungsgeschw. auf Intel (SONY) + NVidia (PC)
- einen nebulus zylinder kreien
- nebulus anlegen
- nebulus game --> ist eigentlich virtualroad
+ von obj --> Guardrail + Wavefront ableiten !!
  - p_render aus Objekt raus
  - VAO von Obj ableiten
  - Kamera im Fahrzeug platzieren
  - Fahrzeug bewegen
- neuer shader: Editor (Objekte picken und platzieren)
- neuer shader: FPS anzeige
- schönes bmp für splash screen (<-- Name!) "Sahara Scurry" (gewusel in der Sahara)
- textur nur 1mal laden, Beispiel: barrier.bmp

+ textur oder color für parts, nicht wie bisher für Objekte (war schon so, hatte nur zu lange nicht in den src geschaut ;-)
